You might need to come back to Bangkok sooner.
आपको जल्द ही बैंकॉक वापस आना पड़ सकता है।
If it’s not about work,
अगर यह काम के बारे में नहीं है,
I don’t want to leave at all, you know?
मैं बिल्कुल भी नहीं जाना चाहता, तुम्हें मालूम है?
Why do you want a reading all of a sudden?
आप अचानक से पढ़ना क्यों चाहते हैं?
I want to know if I’ve found my soulmate yet.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या मुझे अपना जीवनसाथी मिल गया है।
You have.
आपके पास।
I have?
मेरे पास है?
Someone’s threatening me to stop working on my case.
कोई मुझे मेरे मामले पर काम करना बंद करने की धमकी दे रहा है।
If you keep going, I’m with you.
यदि आप आगे बढ़ते रहेंगे तो मैं आपके साथ हूं।
The courage to pick up this guitar today is already remarkable.
आज इस गिटार को उठाने का साहस पहले से ही उल्लेखनीय है।
We will rebuild this house together.
हम मिलकर इस घर का पुनर्निर्माण करेंगे।
Thank you so much, Thap,
बहुत बहुत धन्यवाद, थाप,
for bringing this house to life again.
इस घर को फिर से जीवंत करने के लिए।
The youngsters are looking.
युवा देख रहे हैं.
How much rice do you want?
आपको कितना चावल चाहिए?
One sack.
एक बोरी.
One plate is enough.
एक प्लेट पर्याप्त है.
Uncle Ju, Auntie Pian.
अंकल जू, आंटी पियान.
Yes?
हाँ?
May I ask you something?
एक बात पुछु तुमसे?
- Of course. - Sure.
- ज़रूर।
Since you two have different religions,
चूँकि आप दोनों के धर्म अलग-अलग हैं,
is it hard to live together?
क्या साथ रहना कठिन है?
Well, when two people live together,
खैर, जब दो लोग एक साथ रहते हैं,
even if they share the exact same beliefs,
भले ही वे बिल्कुल एक जैसे विश्वास रखते हों,
problems can still happen.
समस्याएँ अभी भी हो सकती हैं।
Right?
सही?
Mm.
मम.
There’s a verse in the Bible that says,
बाइबल में एक श्लोक है जो कहता है,
“And now these three remain:
“और अब ये तीन बचे हैं:
faith, hope, and love.”
विश्वास आशा और प्यार।"
That sounds so familiar.
यह तो बहुत परिचित लगता है।
I think I heard it back in school.
मुझे लगता है कि मैंने इसे स्कूल में सुना था।
Do you remember the next part?
क्या आपको अगला भाग याद है?
“And now these three remain: faith, hope, and love.”
“और अब ये तीन बचे हैं: विश्वास, आशा और प्रेम।”
“But the greatest of these is love.”
"लेकिन इनमें से सबसे बड़ा प्यार है।"
But the greatest of these is love!
लेकिन इनमें से सबसे बड़ा प्यार है!
That’s right. Very good.
यह सही है। बहुत अच्छा।
Come on. Let’s eat.
चलो, खाना खाते हैं।
Will you stop?
क्या आप रुकेंगे?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
So sweet.
बहुत अच्छा।
So sweet?
बहुत अच्छा?
Isn’t it supposed to be ‘so good’?
क्या यह 'बहुत अच्छा' नहीं होना चाहिए?
Morning, In.
सुबह, में.
Morning, Thap.
सुप्रभात, थाप.
Did you have a good dream last night?
क्या तुमने कल रात कोई अच्छा सपना देखा?
You can just sleep in.
आप बस सो सकते हैं.
I’ll go make us breakfast.
मैं हमारे लिए नाश्ता बनाऊंगा।
Okay?
ठीक है?
I’m not hungry yet.
मुझे अभी भूख नहीं लगी है.
In.
में।
Hm?
हम्म?
Can I be hungry then?
तो क्या मैं भूखा रह सकता हूं?
Didn’t you have enough last night, Doctor?
क्या कल रात आपको पर्याप्त नींद नहीं मिली, डॉक्टर?
Being a doctor takes a lot of energy, Patient.
मरीज़, डॉक्टर बनने में बहुत ऊर्जा लगती है।
Thap!
टॉवर!
Take it easy, Doctor.
आराम से रहिए, डॉक्टर.
Here, let me help.
लो, मैं मदद करता हूँ।
It’s alright, In.
यह ठीक है, इन.
I’ve got it. You should rest a bit.
मैं समझ गया। तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए।
I feel like I’m making you do everything.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं तुमसे सब कुछ करवा रहा हूं।
Didn’t you say back when we first came
क्या आपने तब नहीं कहा था जब हम पहली बार आये थे?
that I’d handle the housework to cover the rent and your injury?
कि मैं किराए और आपकी चोट के खर्च के लिए घर का काम संभाल लूंगी ?
Yeah, but it’s different now.
हाँ, लेकिन अब स्थिति अलग है।
Different how?
अलग कैसे?
Do tell.
बताना ज़रूर।
Well…
कुंआ…
Help!
मदद करना!
What’s happening?
क्या हो रहा है?
The chief’s car went off the mountain.
मुखिया की कार पहाड़ से नीचे गिर गई।
Let’s go help.
चलो मदद करते हैं.
In, pull yourself together and follow me.
अंदर आओ, अपने आप को संभालो और मेरे पीछे आओ।
Help!
मदद करना!
Have you called an ambulance?
क्या आपने एम्बुलेंस बुलाई है?
Yes, I did.
हाँ मैंने किया।
Don’t!
नहीं!
Let me check the casualty.
मुझे हताहतों की जांच करने दीजिए।
You can’t.
आप नहीं कर सकते.
Come on. I’m a doctor!
चलो, मैं एक डॉक्टर हूँ!
You can’t get through.
आप पास नहीं हो सकते.
Sir, listen to me!
सर, मेरी बात सुनो!
I’m a doctor!
मैं एक डॉक्टर हुँ!
He really is a doctor.
वह सचमुच एक डॉक्टर है.
Are you really a doctor?
क्या आप सचमुच डॉक्टर हैं?
- I really am. - He is.
- मैं सचमुच हूँ। - वह है।
Let me through.
मुझे जाने दो.
Let him through.
उसे जाने दो।
Let him. Quick!
उसे जाने दो. जल्दी!
Now!
अब!
Chief.
अध्यक्ष।
Chief! Chief!
चीफ! चीफ!
Help… Khaohom.
मदद... खाओहोम.
Help her.
उसकी मदद करो.
Khaohom’s in the truck too.
खाओहोम भी ट्रक में है।
Help me find her!
मुझे उसे ढूंढने में मदद करें!
Somebody, get Uncle Ju out.
कोई, अंकल जू को बाहर निकालो।
Bro, get the Chief out of the car!
भाई, चीफ को कार से बाहर निकालो!
There’s smoke. Now!
धुआँ निकल रहा है। अभी!
Khaohom.
Khaohom.
Khaohom!
Khaohom!
In, help me here.
यहाँ, मेरी मदद करो.
Khaohom.
Khaohom.
Khaohom!
Khaohom!
You get to save lives when people are sick.
जब लोग बीमार होते हैं तो आपको उनकी जान बचाने का मौका मिलता है।
But when I see death coming, I can’t do anything.
लेकिन जब मैं मौत को आते देखता हूं तो कुछ नहीं कर पाता।
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
Don’t move. In, let me take over.
हिलना मत। अंदर आओ, मुझे काम संभालने दो।
Auntie Pian,
आंटी पियान,
Khaohom is going to be fine.
खाओहोम ठीक हो जाएगा।
Uncle Ju as well.
अंकल जू भी.
The patient’s oxygen level is dropping.
मरीज का ऑक्सीजन स्तर गिर रहा है।
Give me a stethoscope.
मुझे एक स्टेथोस्कोप दो.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Breath sounds are reduced on the right.
दाहिनी ओर सांस की आवाज कम हो जाती है।
It’s tension pneumothorax.
यह तनाव न्यूमोथोरैक्स है।
Prepare for needle decompression.
सुई विसंपीडन के लिए तैयार रहें।
In the ambulance, Doctor?
एम्बुलेंस में, डॉक्टर?
The patient can’t wait.
मरीज़ इंतज़ार नहीं कर सकता.
Understood.
समझा।
Alcohol, please.
कृपया शराब दीजिए।
Here.
यहाँ।
Be careful, Doctor.
सावधान रहें, डॉक्टर.
Oxygen level’s improving.
ऑक्सीजन का स्तर सुधर रहा है.
How are Uncle Ju and Khaohom?
अंकल जू और खाओहोम कैसे हैं?
They’re both safe now.
वे दोनों अब सुरक्षित हैं।
Uncle Ju is in surgery.
अंकल जू की सर्जरी चल रही है।
Khaohom has a cut on her leg.
खाओहोम के पैर पर चोट लगी है।
She’s getting stitches.
उसे टाँके लग रहे हैं।
In.
में।
Don’t worry. They’re going to be fine.
चिंता मत करो. वे ठीक हो जायेंगे.
I think…
मुझे लगता है…
if we’re waiting for Uncle Ju and Khaohom here, we should change.
अगर हम यहां अंकल जू और खाओहोम का इंतजार कर रहे हैं, तो हमें कपड़े बदल लेने चाहिए।
There’s a flea market nearby.
पास में ही एक पिस्सू बाजार है।
I’ve changed my mind.
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
Let’s go, In.
चलो अन्दर चले।
Uncle Ju and Khaohom are safe.
अंकल जू और खाओहोम सुरक्षित हैं।
But you’re not.
लेकिन तुम ... नहीं हो।
I promise I’ll take care of myself.
मैं वादा करता हूं कि मैं अपना ख्याल रखूंगा।
What?
क्या?
You don’t like people holding your hand?
क्या आपको यह पसंद नहीं कि लोग आपका हाथ पकड़ें?
It’s not that.
यह वह नहीं है।
It’s just no one’s held my hand in a long time.
बात बस इतनी है कि बहुत समय से किसी ने मेरा हाथ नहीं थामा है।
I’m holding it now.
मैं इसे अभी पकड़ रहा हूं।
And I’ll hold it forever.
और मैं इसे हमेशा अपने पास रखूंगा।
Let’s go.
चल दर।
Mm.
मम.
Then finish him off.
फिर उसे ख़त्म कर दो.
Thap.
टॉवर.
Can I stop by this shop?
क्या मैं इस दुकान पर रुक सकता हूँ?
Mm, sure.
हाँ, ज़रूर।
Hi.
नमस्ते।
You like it?
आपको यह पसंद है?
“Protects you and keeps you safe from danger.”
“आपकी रक्षा करता है और आपको खतरे से सुरक्षित रखता है।”
I’ll take this one.
मैं यह ले लूंगा.
Okay. QR?
ठीक है. क्यूआर?
Yeah, sure.
हाँ ज़रूर।
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
Hm?
हम्म?
Here.
यहाँ।
I bought it for you.
मैंने इसे आपके लिए खरीदा है।
So you’ll be safe.
तो आप सुरक्षित रहेंगे.
Thank you.
धन्यवाद।
This is Moonstone. It brings out positive energy.
यह मूनस्टोन है। यह सकारात्मक ऊर्जा लाता है।
It also brings happiness and good luck.
इससे खुशियां और सौभाग्य भी आता है।
Are you Doctor Thapfah?
क्या आप डॉक्टर थपफा हैं?
I am.
मैं हूँ।
The whole village is talking about the doctor from Bangkok who helped Uncle Ju.
पूरा गांव बैंकॉक के उस डॉक्टर के बारे में बात कर रहा है जिसने अंकल जू की मदद की थी।
Can we take a picture with you?
क्या हम आपके साथ एक तस्वीर ले सकते हैं?
With me?
मेरे साथ?
- Yes, sir.
- जी हाँ, सर.
Sure.
ज़रूर।
This way, please, Doctor.
कृपया इस ओर आइए, डॉक्टर साहब।
Right there?
ठीक वहीं?
Yes.
हाँ।
Uh… thank you.
उह... धन्यवाद.
Thank you.
धन्यवाद।
Sure, thank you.
ज़रूर, धन्यवाद.
Whoa, Auntie Pian.
वाह, आंटी पियान.
What are these?
यह क्या हैं?
I want to thank Thap
मैं थाप को धन्यवाद देना चाहता हूँ
for helping Ju and Khaohom.
जू और खाओहोम की मदद करने के लिए।
I wouldn’t know what I’d do if anything happened to them.
मुझे नहीं पता कि अगर उन्हें कुछ हो गया तो मैं क्या करूंगा ।
Antie Pian, it’s nothing.
एन्टी पियान, यह कुछ भी नहीं है।
It’s my job to do that.
ऐसा करना मेरा काम है.
I’m so glad you’re part of Phu Dao village.
मुझे बहुत खुशी है कि आप फू दाओ गांव का हिस्सा हैं।
In, you too, dear.
प्रिय, तुम भी इसमें शामिल हो।
Not just Ju and me,
सिर्फ़ जू और मैं ही नहीं,
but the whole village loves you both so much.
लेकिन पूरा गांव तुम दोनों से बहुत प्यार करता है।
Just like we loved your parents, In.
जैसे हम आपके माता-पिता से प्यार करते थे, वैसे ही हम भी आपके माता-पिता से प्यार करते थे।
I just wanted to thank you in person.
मैं तो बस आपको व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद देना चाहता था।
Thank you, Thap.
धन्यवाद, थाप.
It’s my pleasure.
यह मेरा सौभाग्य है।
Are you visiting Khaohom today?
क्या आप आज खाओहोम जा रहे हैं?
I am, in the evening.
मैं शाम को हूं।
I’ve been busy with the New Year’s party preparation.
मैं नये साल की पार्टी की तैयारी में व्यस्त हूं ।
Since Ju was in the hospital,
चूँकि जू अस्पताल में था,
things have been hectic.
चीजें बहुत व्यस्त हो गई हैं।
So…
इसलिए…
Thap and In,
थाप और इन,
aren’t you staying a little longer?
क्या आप थोड़ी देर और नहीं रुकेंगे?
Ton.
टन.
Good thing you called.
अच्छा हुआ तुमने फोन किया।
We arrested the guy who killed Mrs. Tara’s parents.
हमने उस व्यक्ति को गिरफ्तार कर लिया जिसने श्रीमती तारा के माता-पिता की हत्या की थी।
He’s being brought in for interrogation.
उसे पूछताछ के लिए लाया जा रहा है।
Who is it?
कौन है भाई?
Just a henchman, not the real boss.
बस एक गुर्गा, असली बॉस नहीं।
But if he confesses, it’s done.
लेकिन अगर वह कबूल कर लेता है तो बात बन जाती है।
We can get the arrest warrant issued.
हम गिरफ्तारी वारंट जारी करवा सकते हैं।
Anyway…
फिर भी…
when are you coming back?
आप कब वापस आ रहे हैं?
Can I stay a little longer?
क्या मैं थोड़ी देर और रुक सकता हूं?
Gosh, Doc.
हे भगवान, डॉक्टर.
Tell me you’re going to propose to him.
मुझे बताओ कि तुम उसे प्रस्ताव देने जा रहे हो?
Propose, my ass.
प्रस्ताव करो, मेरे गधे.
I’m asking him to be my boyfriend.
मैं उससे अपना बॉयफ्रेंड बनने के लिए कह रही हूं।
Hurry up and bring him back.
जल्दी करो और उसे वापस लाओ.
I’m doing that on New Year’s night.
मैं यह काम नये साल की रात को कर रहा हूं।
Once it’s done,
एक बार यह हो जाए,
I’m taking him back right away.
मैं उसे तुरंत वापस ले जा रहा हूं।
Okay?
ठीक है?
Yeah, just make it quick.
हाँ, बस इसे जल्दी करो।
How’s the interrogation going?
पूछताछ कैसी चल रही है?
I’ve used almost every detective I have on this case alone.
मैंने इस मामले में लगभग हर जासूस का इस्तेमाल किया है।
The bastard who murdered Mrs. Tara’s parents won’t say who ordered it.
जिस बदमाश ने श्रीमती तारा के माता-पिता की हत्या की, वह यह नहीं बताएगा कि इसका आदेश किसने दिया था।
I don’t know what’s blocking his damn tongue.
मुझे नहीं मालूम कि उसकी ज़बान पर क्या रोक है।
What about the prescription?
नुस्खे के बारे में क्या?
It could count as evidence,
इसे सबूत के तौर पर गिना जा सकता है,
but someone like Kasidis would probably still get off.
लेकिन कासिडिस जैसे किसी व्यक्ति को शायद अभी भी छूट मिल जाएगी।
I need something stronger that won’t let him walk free.
मुझे कुछ अधिक मजबूत चीज़ की आवश्यकता है जो उसे स्वतंत्र न घूमने दे।
Like?
पसंद करना?
That’s confidential.
यह गोपनीय है.
You don’t have one, do you?
आपके पास तो नहीं है, है ना?
Another subpoena just went out.
अभी एक और सम्मन जारी हुआ है।
If he postpones it again,
यदि वह इसे पुनः स्थगित कर दे,
an arrest warrant will be on his doorstep.
गिरफ्तारी वारंट उसके दरवाजे पर होगा।
Damn this guy. He’s wasting my time.
धिक्कार है इस आदमी पर। यह मेरा समय बर्बाद कर रहा है।
So how’s Thap doing?
तो थाप कैसा है?
Have you been in contact with him?
क्या आप उसके संपर्क में रहे हैं?
I just talked to him.
मैंने अभी उससे बात की.
How’s everything on his end?
उसके यहां सब कुछ कैसा चल रहा है?
He’s fine. Nothing unusual.
वह ठीक है। कुछ भी असामान्य नहीं है।
Just complained that Singapore’s unbearably hot and wanted to come home.
बस शिकायत थी कि सिंगापुर में बहुत गर्मी है और मैं घर आना चाहता हूं।
That’s all.
बस इतना ही।
Really?
वास्तव में?
Yeah. But one thing keeps crossing my mind.
हाँ। लेकिन एक बात मेरे दिमाग में बार-बार आ रही है।
I don’t think Kasidis is acting alone.
मुझे नहीं लगता कि कासिडीस अकेले काम कर रहा है।
He has plenty of wingmen, hasn’t he?
उसके पास बहुत सारे विंगमैन हैं, है न?
I’m not talking about his minions.
मैं उसके गुर्गों की बात नहीं कर रहा हूं।
I’m talking about his ally.
मैं उसके सहयोगी के बारे में बात कर रहा हूं।
That top one, can you bring it a bit higher?
वह जो ऊपर वाला है, क्या आप उसे थोड़ा ऊपर ला सकते हैं?
Make it quick.
यह जल्दी बनाओ।
We will turn on the lights later.
हम बाद में लाइटें चालू कर देंगे।
Yes, like that.
हाँ, ऐसे ही.
Oh.
ओह।
Just when I want something refreshing.
बस जब मैं कुछ ताज़ा चाहता हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Refreshing…
ताज़ा...
and yummy.
और स्वादिष्ट.
Just like you.
बस आप की तरह।
Gosh, Thap.
हे भगवान, थाप.
Hey, hey.
अरे, अरे।
How crisp!
कितना कुरकुरा!
Here.
यहाँ।
You don’t want it anymore?
क्या अब आप इसे नहीं चाहते?
I want you to have it too.
मैं चाहता हूं कि आपके पास भी यह हो।
We kissed, Mr. Inthu.
हमने चुंबन किया, श्रीमान इंथु।
You don’t have to think so much about this.
आपको इस बारे में इतना सोचने की ज़रूरत नहीं है।
You’re annoying.
आप गुस्सा हो रहे हैं।
In!
में!
Khaohom.
Khaohom.
Don’t run.
भागो मत.
Your leg still hurts.
आपके पैर में अभी भी दर्द है.
I’m happy you and Thap stayed.
मुझे ख़ुशी है कि आप और थाप रुक गए।
I know.
मुझे पता है।
Khaohom!
Khaohom!
Why did you decide to stay?
आपने रुकने का निर्णय क्यों लिया?
It means a lot to you, doesn’t it?
यह आपके लिए बहुत मायने रखता है, है ना?
And now it means a lot to me too.
और अब यह मेरे लिए भी बहुत मायने रखता है।
Thank you so much, In, for taking me here.
मुझे यहां तक ​​लाने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, इन।
- Doctor!
-डॉक्टर!
Yes? What’s up?
हाँ? क्या बात है?
I have a stomachache.
मेरे पेट में दर्द है।
I have a wound.
मुझे एक घाव हुआ है.
My arm hurts.
मेरी बांह दुख रही है.
So you’re all sick, huh?
तो आप सब बीमार हैं, है ना?
Oh, who should I treat first?
ओह, मुझे पहले किसका इलाज करना चाहिए?
I have a stomachache.
मेरे पेट में दर्द है।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
I’ll treat you all.
मैं आप सबका इलाज करूंगा.
Go over there.
वहाँ पर जाना।
Who gets there first gets treated first.
जो पहले वहां पहुंचेगा उसका इलाज पहले होगा।
Okay? One, two, three, go!
ठीक है? एक, दो, तीन, चलो!
Thap.
टॉवर.
What’s wrong?
क्या गलत?
Shoulder pain.
कंधे में दर्द.
Ah, the joys of aging.
आह, उम्र बढ़ने की खुशियाँ!
But my stamina is still fine.
लेकिन मेरी सहनशक्ति अभी भी ठीक है.
You can test it.
आप इसका परीक्षण कर सकते हैं.
Don’t be cheeky.
ढीठ मत बनो.
Here.
यहाँ।
I’ll help.
मैं सहायता करुंगा।
Today, you were both a handyman and a doctor.
आज, आप एक सहायक और एक डॉक्टर दोनों थे।
Of course you’re sore.
बेशक आप दुखी हैं.
Being here reminds me of those first days when I decided to become a doctor.
यहां आकर मुझे वे शुरुआती दिन याद आते हैं जब मैंने डॉक्टर बनने का फैसला किया था।
Why did you want to be a doctor?
आप डॉक्टर क्यों बनना चाहते थे?
I wanted to help people.
मैं लोगों की मदद करना चाहता था।
That’s all?
बस इतना ही?
I also wanted to see that everyone has access to a good public health system,
मैं यह भी देखना चाहता था कि सभी लोगों को एक अच्छी सार्वजनिक स्वास्थ्य प्रणाली तक पहुंच प्राप्त हो।
see better management,
बेहतर प्रबंधन देखें,
see that doctors get enough rest, have a fair workload,
यह सुनिश्चित करें कि डॉक्टरों को पर्याप्त आराम मिले, उनका कार्यभार संतुलित हो,
and be paid properly.
और उचित भुगतान किया जाए।
Something like that.
ऐसा कुछ।
A doctor’s life is pretty tough.
एक डॉक्टर का जीवन बहुत कठिन होता है।
It’s easier to be a doctor’s boyfriend, huh?
डॉक्टर का बॉयफ्रेंड बनना आसान है, है ना?
What’s the matter?
क्या बात क्या बात?
I’m not at ease.
मैं सहज नहीं हूं.
I’m worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
I promise…
मैं वादा करता हूँ…
I will be fine.
मै ठीक रहूंगी।
Hm?
हम्म?
Thap.
टॉवर.
In?
में?
What did you see?
आपने क्या देखा?
I…
मैं…
Don’t tell me now.
अब मुझे मत बताओ.
You might get sick again.
आप फिर से बीमार पड़ सकते हैं.
Don’t worry so much about the future that you forget we’re happy together right now.
भविष्य के बारे में इतना चिंता मत करो कि तुम भूल जाओ कि हम अभी एक साथ खुश हैं।
Today, the Criminal Court issued arrest warrants for Mr. Kasidis Rakvanit,
आज, आपराधिक न्यायालय ने श्री कासिडिस राक्वानिट के लिए गिरफ्तारी वारंट जारी किया,
a prominent politician,
एक प्रमुख राजनेता,
on charges of contract killing and first-degree murder.
अनुबंध हत्या और प्रथम डिग्री हत्या के आरोप में ।
Ton, pick up.
टन, उठाओ.
Who leaked the news about the arrest warrants?
गिरफ्तारी वारंट के बारे में खबर किसने लीक की ?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I’m trying to call Ton, but he’s not answering.
मैं टोन को फोन करने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन वह जवाब नहीं दे रहा है।
Answer the phone.
फोन का जवाब दो।
Mr. Kasidis hasn’t been home for a few days, sir.
श्री कासिडीस कुछ दिनों से घर नहीं आये हैं , महोदय।
Did he say where he was going?
क्या उसने बताया कि वह कहां जा रहा था?
No, sir.
नहीं, महोदय.
I’m telling the truth.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
What’s going on, Uncle?
क्या हो रहा है, अंकल?
Why are there police here?
यहाँ पुलिस क्यों है?
Tara has woken up.
तारा जाग गयी है.
She’s going to be the key witness.
वह मुख्य गवाह बनने जा रही है।
Director, please step inside.
निदेशक महोदय, कृपया अंदर आइये।
The police need him as a witness.
पुलिस को गवाह के तौर पर उसकी जरूरत है।
When did Mrs. Tara wake up?
श्रीमती तारा कब जागी?
Yesterday, but she couldn’t speak yet,
कल, लेकिन वह अभी तक बोल नहीं सकी,
so we had to wait until she recovered a bit more.
इसलिए हमें उसके थोड़ा और ठीक होने तक इंतजार करना पड़ा ।
And why the hell didn’t you tell me anything?
और तुमने मुझे कुछ क्यों नहीं बताया?
Now’s not the time to get upset.
अब परेशान होने का समय नहीं है.
You should be worried about Thap.
आपको थाप के बारे में चिंतित होना चाहिए.
Sorry.
क्षमा मांगना।
So what’s your next move?
तो आपका अगला कदम क्या है?
I’m worried about Thap.
मैं थाप के बारे में चिंतित हूं.
I got word from my informant,
मुझे अपने मुखबिर से खबर मिली,
but Thap isn’t answering my calls.
लेकिन थाप मेरी कॉल का जवाब नहीं दे रहा है।
I need to head to Mae Hong Son.
मुझे माई होंग सोन जाना है।
Wait.
इंतज़ार।
When?
कब?
Right now.
अभी।
Can you wait?
क्या आप इंतज़ार कर सकते हैं?
Why?
क्यों?
I’m going to pack.
मैं सामान पैक करने जा रहा हूं।
I’m coming with you.
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
Just a sec.
बस एक सेकंड.
Yeah, take your time.
हाँ, अपना समय लो.
(Good luck, Pong.)
(शुभकामनाएं, पोंग.)
(I hope you become a doctor like you’ve always dreamed.)
(मुझे आशा है कि आप एक डॉक्टर बनेंगे जैसा आपने हमेशा सपना देखा है।)
(Live a good life.)
(अच्छा जीवन जिएं.)
(And don’t whine.)
(और शिकायत मत करो.)
(We just graduated. (We aren’t parted by death, jackass.)
(हमने अभी-अभी स्नातक की उपाधि प्राप्त की है। (मृत्यु हमें अलग नहीं कर सकती, मूर्ख।)
(I can always go see you, okay?)
(मैं कभी भी आपसे मिलने जा सकता हूं, ठीक है?)
Give it back.
यह वापस दे।
Ton!
टन!
Let’s go eat first.
चलो पहले खाना खा लें।
I need to study for the exams.
मुझे परीक्षा के लिए अध्ययन करना है।
(Thought you said you’d always come see me.)
(मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप हमेशा मुझसे मिलने आएंगे।)
(You’re the one who disappeared, Ton, you asshole.)
(तुम ही गायब हो गए हो, टोन, तुम बेवकूफ हो।)
(I miss you so damn much.)
(मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।)
Hey, what are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
I didn’t disappear on you.
मैं तुम पर से गायब नहीं हुआ.
Yeah, just forget it.
हाँ, बस इसे भूल जाओ.
Let’s go.
चल दर।
Wait.
इंतज़ार।
I really didn’t disappear on you.
मैं सचमुच तुम्हारे सामने से गायब नहीं हुआ।
You’re the one who faded from me.
तुम ही हो जो मुझसे दूर हो गए।
I thought you didn’t like that I liked you.
मुझे लगा कि तुम्हें यह पसंद नहीं आया कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
I didn’t know that.
मुझे यह नहीं मालूम था.
I thought you kept your distance because you were embarrassed
मुझे लगा कि आपने दूरी इसलिए बनाए रखी क्योंकि आप शर्मिंदा थे
when people teased that I was your boyfriend.
जब लोग मुझे चिढ़ाते थे कि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूं।
Embarrassed by what?
किस बात से शर्मिंदा?
I already liked you back then.
मैं तो पहले से ही तुम्हें पसंद करता था।
You’re a heart doctor, aren’t you?
आप हृदय रोग विशेषज्ञ हैं, है न?
Yeah, why?
हाँ क्यों?
Can you take care of my heart?
क्या आप मेरे दिल का ख्याल रख सकते हैं?
Leaving it with you should be the best option.
इसे अपने पास छोड़ देना ही सबसे अच्छा विकल्प होना चाहिए।
Yes.
हाँ।
Let’s go already.
चलो अब चलें.
Not taking your bag?
अपना बैग नहीं ले जा रहे?
Thank you.
धन्यवाद।
I’ll take this one, please, Auntie.
मैं इसे ले लूंगा, कृपया, आंटी।
Here.
यहाँ।
In.
में।
Thap.
टॉवर.
Uncle and Auntie want to see you.
चाचा और चाची तुम्हें देखना चाहते हैं।
Come, come.
आओ, आओ.
Come and change.
आओ और बदलो.
Change?
परिवर्तन?
I prepared outfits for both of you.
मैंने तुम दोनों के लिए पोशाकें तैयार की हैं।
Okay, ma’am.
ठीक है महोदया.
What outfits?
कौन से परिधान?
The local traditional outfits.
स्थानीय पारंपरिक पोशाकें.
Let’s go.
चल दर।
Oh!
ओह!
In and Thap are done changing.
इन और थाप में बदलाव किया गया है।
Goodness, look how lovely you both look.
हे भगवान, देखो तुम दोनों कितने प्यारे लग रहे हो।
Come here, guys.
इधर आओ, दोस्तों.
Come get the holy threads from the elders.
आओ, बुजुर्गों से पवित्र धागे ले लो।
Step forward, dears.
आगे बढ़ो, प्यारे.
This feels just like a wedding.
यह बिल्कुल शादी जैसा लगता है।
Where’s my dowry?
मेरा दहेज कहां है?
In, let’s take a photo.
अंदर आओ, एक फोटो ले लो।
In, Thap.
में, थाप.
Hm?
हम्म?
Let’s go dance.
नृत्य चलते हैं।
Dance?
नृत्य?
Khaohom, I don’t know how to dance.
खाओहोम, मैं नृत्य करना नहीं जानता।
Please, Thap. Please.
कृपया, थाप। कृपया।
Okay.
ठीक है।
We’re right behind you.
हम आपके ठीक पीछे हैं।
You said this is like a wedding.
आपने कहा कि यह शादी जैसा है।
Here’s your chance to dance.
यह आपके लिए नृत्य करने का अवसर है।
So if you dance with me,
तो अगर तुम मेरे साथ नाचो,
that means you agree to marry me?
इसका मतलब तुम मुझसे शादी करने के लिए सहमत हो?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
This is the first year I get to celebrate New Year’s outside the hospital.
यह पहला साल है जब मुझे अस्पताल के बाहर नया साल मनाने का मौका मिला है।
Really?
वास्तव में?
Mm.
मम.
So you’re always in the hospital every New Year?
तो क्या आप हर नये साल पर अस्पताल में ही रहते हैं ?
Yes.
हाँ।
It’s the busiest time of the year.
यह वर्ष का सबसे व्यस्त समय है।
A doctor like me doesn’t get normal days like everyone else.
मेरे जैसे डॉक्टर को अन्य लोगों की तरह सामान्य दिन नहीं मिलते ।
I only have two types of days: on-call days and off-call days.
मेरे पास केवल दो प्रकार के दिन होते हैं: ऑन-कॉल दिन और ऑफ-कॉल दिन।
I don’t have special occasions either.
मेरे पास कोई विशेष अवसर भी नहीं है।
Every day feels ordinary.
हर दिन सामान्य लगता है.
No celebration.
कोई उत्सव नहीं.
It’s no different.
यह कोई अलग बात नहीं है।
It is.
यह है।
Hm?
हम्म?
Because from now on,
क्योंकि अब से,
I’ll make it special for us.
मैं इसे हमारे लिए विशेष बनाऊंगा।
Do we have to always dance like this too?
क्या हमें भी हमेशा ऐसे ही नाचना होगा?
Yes.
हाँ।
We do.
क र ते हैं।
But give me some time to practice more.
लेकिन मुझे और अभ्यास करने के लिए कुछ समय दीजिए।
Just live for each other, it’s all I plead
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
Don’t give up your life for me, That’s never my creed
मेरे लिए अपनी जान मत देना, यह मेरा धर्म नहीं है
Having you close Is beyond a dream come true
तुम्हारा पास होना किसी सपने के सच होने से भी बढ़कर है
No matter how far we drift apart
चाहे हम कितने भी दूर चले जाएँ
We’ll always find a way to restart
हम हमेशा पुनः आरंभ करने का कोई रास्ता खोज लेंगे
Because in this world, There’s only one you
क्योंकि इस दुनिया में, सिर्फ़ एक तुम हो
Just live for each other, it’s all I plead
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
Being by my side each day is all I need
हर दिन मेरे साथ रहना ही मेरी ज़रूरत है
Alrighty, before we count down to…
ठीक है, इससे पहले कि हम उल्टी गिनती शुरू करें...
See? You like handsome men, don’t you?
देखा? तुम्हें सुंदर पुरुष पसंद हैं, है ना?
How does a handsome man turn out?
एक सुन्दर आदमी कैसे बनता है?
Gosh, such a waste.
हे भगवान, यह कितनी बर्बादी है!
I like his face so much.
मुझे उसका चेहरा बहुत पसंद है.
He has such a pretty face. What a shame.
उसका चेहरा कितना सुंदर है। कितनी शर्म की बात है।
What’s his name again? Do you remember?
उसका नाम क्या है? याद है?
Ka… something.
का... कुछ.
Ah, Kasidis.
आह, कैसिडी.
Right, Kasidis.
ठीक है, कासिडीस।
Yes.
हाँ।
Excuse me.
माफ़ करें।
Did you say Kasidis?
क्या आपने कासिडिस कहा?
Yes.
हाँ।
He’s wanted for attempting to kill his wife.
वह अपनी पत्नी की हत्या के प्रयास के आरोप में वांछित है।
Can you believe it?
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
Thap.
टॉवर.
So for this special occasion to welcome the New Year…
तो नए साल के स्वागत के इस खास अवसर पर...
it’s extra special for us Phu Dao villagers,
यह हम फु दाओ ग्रामीणों के लिए बहुत खास है,
because we have two special guests with us:
क्योंकि हमारे साथ दो विशेष अतिथि हैं:
Doctor Thapfah and In.
डॉक्टर थापफा और इन.
Yeah!
हाँ!
We will be fine.
हम ठीक हो जाएगे।
We will be safe.
हम सुरक्षित रहेंगे.
- Okay? - It’s tradition for our guests
- ठीक है? - यह हमारे मेहमानों के लिए परंपरा है
to come up on stage and sing something nice for us, right?
मंच पर आकर हमारे लिए कुछ अच्छा गाना, है ना?
Yes!
हाँ!
Please welcome In.
कृपया आपका स्वागत है.
In!
में!
In, come up here, dear.
अंदर आओ, प्रिये, यहाँ ऊपर आओ।
Go on.
जारी रखें।
Sing me a song.
मुझे एक गाना गाओ.
In!
में!
Here he comes.
वह आ रहा है.
A round of applause!
प्रशंसा का एक दौर!
In.
में।
Sing!
इतना ही!
Sing.
इतना ही।
Let’s go, Chief.
चलो चलें, चीफ.
The moment you came And changed my fate’s design
जिस क्षण तुम आये और मेरे भाग्य की रूपरेखा बदल दी
No star above matched The beauty in your eyes that shine
ऊपर कोई सितारा आपकी चमकती आँखों की सुंदरता से मेल नहीं खाता
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
आपकी हर मुस्कान के साथ, मेरा कांपता हुआ दिल उड़ान भरता है
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
जब तक हम चाँद को साझा करते रहेंगे, तब तक कोई अकेली रात नहीं होगी
I want to steal and give you A glowing star from skies above
मैं चुराकर तुम्हें ऊपर आसमान से एक चमकता सितारा देना चाहता हूँ
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
चांदनी के नीचे तुम्हें अपने पास रखो, हर रात प्यार की फुसफुसाहट करो
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
सबसे सुन्दर उपहार, जो मैंने कभी देखा है
Is you by my side, Watching the moon together…
क्या तुम मेरे साथ हो, साथ में चाँद देख रहे हो...
But none more beautiful Than your eyes are
लेकिन आपकी आँखों से ज़्यादा खूबसूरत कोई नहीं है
More beautiful, your eyes are
आपकी आँखें और भी सुन्दर हैं
TON
टन
Yes, Ton?
हाँ, टन?
Woo-hoo!
वाह!
More!
अधिक!
What did you say?
क्या कहा आपने?
I can’t hear you. It’s loud over here.
मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ। यहाँ बहुत शोर है।
More!
अधिक!
Okay. Wait a second.
ठीक है। एक मिनट रुको।
That’s so good.
वो कितना अच्छा है।
I just wish he could sing 20 more songs, but the night would be too long.
मैं बस यही चाहता हूं कि वह 20 और गाने गा सके, लेकिन रात बहुत लंबी हो जाएगी।
Wait.
इंतज़ार।
Help me with the countdown.
उल्टी गिनती में मेरी मदद करें.
And now it’s the moment we’ve all been waiting for.
और अब वह क्षण आ गया है जिसका हम सभी इंतजार कर रहे थे।
What’s up?
क्या चल रहा है?
(Listen carefully, Thap.)
(ध्यान से सुनो, थाप.)
(Don’t leave the house. Keep your eyes open.)
(घर से बाहर मत निकलो। अपनी आँखें खुली रखो।)
(There’s my guy…)
(वहाँ मेरा लड़का है...)
Ten…
दस…
Nine…
नौ…
Eight…
आठ…
Seven…
सात…
Six…
छह…
Five…
पाँच…
Four…
चार…
I dreamed that you were lying there, covered in blood.
मैंने सपना देखा कि तुम वहाँ खून से लथपथ पड़े हो ।
I don’t know if I can save you in time.
मुझे नहीं पता कि मैं तुम्हें समय पर बचा पाऊंगा या नहीं।
Three…
तीन…
Two…
दो…
Move!
कदम!
When I see death coming, I can’t do anything.
जब मैं मौत को आते देखता हूं तो कुछ नहीं कर पाता।
One…
एक…
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
Oops!
उफ़!
Someone’s been shot!
किसी को गोली मार दी गई है!
Thap!
टॉवर!
Honey!
शहद!
Everyone, stay calm.
सभी लोग शांत रहें।
This is the police.
यह पुलिस है.
Be still!
अभी भी हो!
Thap!
टॉवर!
Cuff him.
उसे हथकड़ी लगाओ.
Don’t move!
हिलना मत!
You’re done. Get him out of here.
तुम्हारा काम हो गया। उसे यहाँ से निकालो।
Come.
आना।
Don’t resist.
विरोध मत करो.
Everyone, out of the way.
सब लोग रास्ते से हट जाओ।
Let me see the casualty.
मुझे हताहतों को देखने दो।
Thap!
टॉवर!
Please help him.
कृपया उसकी मदद करें.
I don’t think he hit any vital areas.
मुझे नहीं लगता कि उन्होंने किसी महत्वपूर्ण क्षेत्र पर प्रहार किया।
Shut up, asshole.
चुप रहो, बेवकूफ़.
Thap.
टॉवर.
Is that your undercover guy?
क्या वह आपका गुप्तचर आदमी है?
Yeah, why?
हाँ क्यों?
He didn’t pull off the crazy act very well, damn it.
वह पागलपन भरा काम बहुत अच्छी तरह से नहीं कर पाया , धिक्कार है।
Thap.
टॉवर.
Please be okay.
कृपया ठीक रहें।
One, two, three.
एक दो तीन।
I bought this for you so you’ll be safe.
मैंने यह आपके लिए खरीदा है ताकि आप सुरक्षित रहें।
The police have arrested Mr. Kasidis Rakvanit in Phu Dao village,
पुलिस ने फु दाओ गांव में श्री कासिडिस राक्वानिट को गिरफ्तार कर लिया है।
Mae Hong Son province,
माई होंग सोन प्रांत,
after he shot Doctor Thapfah Kittipokin, causing a severe injury.
उसने डॉक्टर थापफाह किट्टीपोकिन को गोली मार दी थी, जिससे वह गंभीर रूप से घायल हो गए थे।
The hospital urgently needs a donation of blood type AB Rh-.
अस्पताल को तत्काल AB Rh- रक्त समूह के दान की आवश्यकता है।
Pong!
पोंग!
How’s Thap doing?
थाप कैसा है?
It doesn’t look like the bullet hit any vital organs, but he’s lost a lot of blood.
ऐसा नहीं लगता कि गोली किसी महत्वपूर्ण अंग पर लगी है, लेकिन उसका काफी खून बह गया है।
We’re waiting on donors.
हम दानदाताओं का इंतजार कर रहे हैं।
Yeah, it’s a pretty damn rare blood type.
हाँ, यह एक बहुत ही दुर्लभ रक्त प्रकार है।
In.
में।
Thank you for taking care of Thap.
थाप की देखभाल के लिए धन्यवाद।
If I’d done a better job, he wouldn’t have gotten shot.
अगर मैंने बेहतर काम किया होता तो उसे गोली नहीं लगती।
No, In.
नहीं, इन.
This is not your fault.
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
You saved him from the car accident and brought him here to Mae Hong Son.
आपने उसे कार दुर्घटना से बचाया और उसे यहां माई होंग सोन में ले आये।
Trust me, you’re the biggest help.
मेरा विश्वास करो, तुम सबसे बड़ी मदद हो।
Are you relatives of the patient named Thapfah?
क्या आप थपफा नामक मरीज के रिश्तेदार हैं?
Yes.
हाँ।
Someone’s come in to donate blood for him.
कोई उसके लिए रक्तदान करने आया है।
Wan!
वैन!
TAKE CARE OF YOURSELF AND TAKE CARE OF ME TOO. — WAN
अपना ख्याल रखना और मेरा भी ख्याल रखना। — वान
Wan?
वैन?
How is Thap?
थाप कैसा है?
What happened? Why did he get shot?
क्या हुआ? उसे गोली क्यों लगी?
Long story.
लम्बी कहानी है.
Let’s just say he’ll be fine once he gets a blood donation.
मान लीजिए कि रक्तदान मिलने के बाद वह ठीक हो जाएगा।
I forgot you and Thap have the same blood type.
मैं भूल गया था कि आपका और थाप का रक्त समूह एक ही है।
Good timing, I have a concert here.
अच्छा समय है, मेरा यहां एक संगीत कार्यक्रम है।
I’ll go donate. We’ll talk later.
मैं दान देने जा रहा हूँ। हम बाद में बात करेंगे।
This is In,
यह है,
Dao’s friend.
दाओ का दोस्त.
He’s the one who helped Thap.
वह वही है जिसने थाप की मदद की थी।
Thank you so much for helping our Thap.
हमारे थाप की मदद करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
Donor, please.
दानदाता, कृपया.
Well then… will you excuse me?
तो फिर... क्या आप मुझे माफ़ करेंगे?
In.
में।
I think Thap would want to see you first when he wakes up.
मुझे लगता है कि थाप जब जागेगा तो सबसे पहले तुम्हें देखना चाहेगा ।
Wan, thank you for giving blood to Thap.
वान, थाप को रक्त देने के लिए धन्यवाद।
He’ll be alright. Trust me.
वह ठीक हो जाएगा। मुझ पर भरोसा रखो।
The surgery went well.
सर्जरी अच्छी तरह से हुई.
The patient is safe now.
मरीज अब सुरक्षित है।
Thank you so much, Doctor.
बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर.
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you so much, Wan.
बहुत बहुत धन्यवाद, वान.
Now that the patient’s safe, go home and get cleaned up, son.
अब जब मरीज सुरक्षित है, तो घर जाओ और साफ-सफाई कर लो, बेटा।
You can come back later.
आप बाद में वापस आ सकते हैं.
Yes, ma’am.
हां मैम।
May I bother you with one thing?
क्या मैं आपको एक बात से परेशान कर सकता हूँ?
You said being a doctor means getting used to death.
आपने कहा कि डॉक्टर होने का मतलब है मौत की आदत डालना।
Aren’t you afraid of dying?
क्या तुम्हें मरने का डर नहीं लगता?
No.
नहीं।
Why not?
क्यों नहीं?
Death isn’t scary, In.
मौत डरावनी नहीं है, इं.
What’s scary is worrying about the ones left behind.
जो चीज डरावनी है वह है पीछे छूट गए लोगों के बारे में चिंता करना।
Before this, it was only my family I worried about.
इससे पहले, मैं केवल अपने परिवार के बारे में ही चिंतित रहता था।
But now… I don’t want to die.
लेकिन अब... मैं मरना नहीं चाहता।
You know why?
तुम जानते हो क्यों?
Why?
क्यों?
Because I don’t want you to be left alone again.
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि तुम फिर से अकेले रह जाओ।
Are you going to keep hitting on me nonstop?
क्या तुम मुझ पर लगातार प्रहार करते रहोगे?
Have I succeeded?
क्या मैं सफल हुआ?
No.
नहीं।
Get some sleep.
थोड़ा सो लो।
Someone is taking this chance to finish Thap off.
कोई इस मौके का फायदा उठाकर थाप को ख़त्म करना चाहता है।
The police can’t even tell a lousy act from the truth.
पुलिस किसी घटिया कृत्य और सच्चाई में अंतर भी नहीं बता सकती।
Thank you, Wan, for donating blood for Thap.
वान, थाप के लिए रक्तदान करने के लिए धन्यवाद ।
I’m glad I could help.
मुझे खुशी है कि मैं मदद कर सका।
This is pure destiny.
यह शुद्ध भाग्य है.
If you two don’t mind,
अगर आप दोनों को कोई आपत्ति न हो,
I think you should get back together.
मुझे लगता है कि तुम्हें फिर से एक साथ हो जाना चाहिए।
His family was there and I don’t know where I stand in his life.
उनका परिवार वहां था और मुझे नहीं पता कि मैं उनके जीवन में कहां खड़ा हूं।
Are you a fortune teller, In?
क्या आप भविष्यवक्ता हैं?
Can you read my fortune?
क्या आप मेरा भाग्य पढ़ सकते हैं?
What do you want to know, Wan?
तुम क्या जानना चाहते हो, वान?
I want to know if I have a chance to get back together with my ex.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या मुझे अपने पूर्व साथी के साथ दोबारा जुड़ने का मौका मिलेगा।